大家好，我们是橙子，新的黑色第4季第7集听起来像
在我的脑海中变得更好，在低处的8个朋友中，超级电视的目的地
粉丝讨论Afterbuzz电视，现在让嗡嗡声开始
让我们说公平一点，我们实际上在音符结束时就结束了，但是我们在这里涵盖了
第7集第8集已经有了特别的气体，让我们从特别的气体开始
来宾，欢迎她，你好，乔琳娜小姐
在这些情节中，您有一些很棒的东西，是的，这些是
一些有趣的情节有点挑战，感谢您
在这里讨论谢谢您从纽约一路走来
您累了，我们明白了，谢谢您回到我们这里之前
我会自我介绍的一切，我是斯科特·摩尔（Scott Moore），您可以在上面找到我
80号man上的Twitter是SMN 8-0，我左边的女士们很可爱
嗨，我是Candi cool，我在koneko的推特上关注我，大家好，我是
英镑，您可以在Twitter和Instagram的Stirling Cates上找到我
每个我都在四月的人都可以在四月到处找我
他好吧，让我们离开这个
剧集最初对每个人的想法在这里首先7是4 7莫莉，我是如此
我很兴奋，我知道她发生了什么事，你知道
萝莉（Loli）都很漂亮，没什么意思，我的意思是你显然不喜欢或
只是做一个黑色的表演，在那里他们知道你明显穿着
角色有点，所以看到她穿着现在的制服，她是一个可爱的女孩，但是
因为在我街上看到她的衣服是你的哦，你的意思是说以后
是的，最初演员的一切都不是
是的，对，我以为她看起来很好，声音很准
我很困惑那是假发中的萝莉·佩蒂（Lori petti）还是假发
不同的伟大和我的幻想是的，所以任何初始
的想法，顺便说一句，我们只在第8集就做到了
佩蒂是我的女孩迷，也是我有史以来最喜欢的电影之一
第一次出现在这个节目中，我有一个主要的fangirl时刻疯狂，那
我喜欢看的很酷的电影，尽管它们就像是因为我们知道
她已经经历了一段时间的心理健康问题，但是我
我喜欢她可能成为迄今为止我最喜欢的背景之一，因为我
喜欢看到这样的现实，他们不是，我爱他们如何
确实喜欢我们可以正确听到的声音，只是您知道
电视节目中的一些东西通常不会以如此真实的方式写给我们，所以我
真的很感激，但是那是我不知道我只是喜欢一切
我们真的很喜欢她的头发，我们真的很同情新闻
对于一个阴谋集团，她可能必须拥有的最好的职业
我一直对自己说理论，她让我想起了我，我可以得到一点
疯了，我可以走了，我想我们所有人总可以成为我们的良心某人
说这样做是的，是的，显然她是一个极端，但对，我想我
真的，我只是想，那里有阴谋论，真是太棒了
没错，我只是喜欢他们如何将她的故事情节与希利联系起来，因为
带他回来，喜欢让我更喜欢他，看看他与
她的方式，是的，我的意思是我们稍后再谈，但是那一幕
关于一切都很棒，是的，当我们向您开放时，我只是爱
在介绍中知道您的角色基本上具有整个场景
吹笛者，很好，我希望有一个夏威夷电力集团在我身边
浴室，是的，那也是一个非常有趣的问题，因为
像很多人一样，你挤进了摊位，试图进出
是的，那是什么
该网站，就像你们喜欢描述它的样子一样，是的，是的，是的
像他们真的很脏一样肮脏，就像不玩一样
我的意思是，没有像它是肮脏的，很小的，似乎比它大得多的东西
实际上，您有一个繁荣的人，您有像这样的摄像机操作员
镜子拉出来了，但是你仍然有很多背景，特别是因为
现在人满为患了，所以你有
背景和其他演员进出，相机和电线
到处都是疯狂的尝试去获得正确的奥格拉费，是的，
您角色的名字是热门话题我听说他们在唱歌时像生日快乐
跳，并以名字cuz我必须取笑，所以这样的名字，现在他们做了
你的名字很有趣，是的，所以他们唱歌，是的，那不是他们尝试的方式
叫我名字叫嘿他们会叫我哈Caputo yeah yeah so many something yeah
我的意思是，这只是整个情节的精彩介绍，但很有趣
因为我在等待那一刻，我一直以为我知道会有一个
片刻会有片刻你的角色，因为我们
从整个赛季开始，就与您的角色一起观看了整个剧集
当您第一次遇到Piper时，我们就像在什么时候
这个突破会发生，我们终于在这一集中得到了
令人难以置信的是，在与Piper的第一个场景中您在谈论什么？
最开始的权利，何时，但随后在七个当Piper的时候
好吧，我不是在喂你让你去找他们，我不能帮你帮助你
是的，所以我的意思是说足以让任何人转向我，你必须做你所要做的
必须做到这一点，这是完美的设置
因为那时我们不知道你不能容忍你知道有趣的事情是我们开枪了
另一个场景首先是这样，就像放弃她的那种爆发
直到那天我才真正去洗手间
所以我什至不知道当我转身时，我不得不说
她几乎对我说的话很抱歉，但我正在生根发芽
因为你我不知道我在解释她告诉我的话，所以我
就像是说每个人我都进行实时聊天，所以人们在看着他们，
他们就像啊，客串明星，她是本季我的最爱，我爱你或
你的性格是催化剂，我不知道你们对此有什么感觉，但这是
想要再次让我变得像Piper的催化剂，是的，你显然知道
他们用这种方式写给她不是最可爱的角色
目前，我一直在，所以我很喜欢哦，我的天哪，您真的必须成为其中的一份子
基本上，即使你是她，她的行为方式也不像
他们的生活像白人力量，是的，你实际上会那样做吗？
我想这对她来说将是可怕的，显然确实如此，但我是如此
你的性格是你知道的更多我不想害羞但几乎
有点害羞，因为她显然不认识任何人，所以我
只是为你高兴而变得像
她只是想生存下去，你知道像其他所有人一样
是的，绝对是的，我想我们要说的是
吹笛者必须伸手去拿桶的底部
在这里，她需要某种东西来使这种情况发生并转过弯
是的，因为她只是沿着这条整条路走着，我们就像
真的就像这是我们要去的地方，她越来越黑了，
她的性格较暗，而且我们在整个季节中都看到了这一点
因此，很高兴能够让您的角色走到那里，基本上让
是的，她的感觉很坚强，对，我感到
太糟糕了，但每周我们都在谈论您，知道派珀非常烦人，因为喜欢
当您观看节目时，就像是在做暂停一样
是的，完全正确，我稍后会看到，你知道当她有点打击
最后，是的，很好，但后来我们终于为她感到难过，因为
她得到的是她应得的，不仅仅是作家，发生的事情很糟糕，但她
肯定会有某种方式来她的方式
好吧，她一直在强调要像我在监狱里一样，我在想我在
像那样，你不会永远在那里，所以那是那种
这是你知道的事情之一，我知道这是第八集，但是当
她说的是我父母没有像这样养育我
像这样的心态，我敢肯定人们会喜欢，因为你只是觉得
你在你那里，你将永远在那里，所以她开始做
这些疯狂的事情变得像这个监狱的主，所以没有人会乱成一团
和她在一起，但显然那永远无法真正带你去任何地方
所以为什么这样的内裤生意就完成了，现在就完全完成了
就我们而言，直到第八集为止
他们可能会和玛丽亚的小组变成硬性毒品，所以他们正在
变成不同的权利，但是我认为
派珀（Piper）仍然有她的小组成员参加，我想你会说生意是
对我来说暂时完成了，是的，我的意思是就像每个人都抛弃了她一样
是的，正如我们所看到的，我想在以后提出一些相关性
与您的角色有点相似，甚至与朱迪·金斯（Judi Kings）角色一样
关于我看到很多相似的词的那种认识的朋友的事情
对，是的，我认为在警卫队正在做的那一幕中
与所有人随机抽签，您看到了我心中那美好的一面
就像从我的胸部跳出来一样，我想哦，我的天哪，我猜
当人们认为你会得到时，这几乎结束了
是的，随机检查是的，所以在那个场景中拍摄是什么感觉
特别是因为那是你角色的另一个大场面
哦，天哪，当我收到这个剧本时，她说她掉了裤子，我就像
谢谢您的选择，他们是如此的支持他们，就像我们希望您
请放心，我们会为您提供所有这些不同的选项，告诉我们您想要什么
去做，他们最终给了我他们要拍摄的镜头，所以我
感觉很舒服就可以做所有事情，这真的很棒，我和我聊过
对她的想法是对的，因为她有一个场景，也许第二季她有一些
裸体还有很多，是的，但她有点给我一点
鼓舞士气的谈话，喜欢它可以起到怎样的治疗作用，以及我释放它的感觉如何
这样做，也喜欢被问到哦，你是什么，我得到了很多
是的，所以这只是我在相机上体验的一种提升的方式
是的，是的，这些讨论都在进行，我的意思是我确定
很多讨论，因为这个节目是这样的，所以我们在政治上如此谈论
相关的，你们之间谈论的主题是什么
自己关于比赛卡的多样性，特别是关于您的比赛，因为您是
在现实生活中，我认为一半是日本人，所以我实际上是哈帕，
贬义的，但现在不是那样了，所以它是一半亚洲一半
白色是我的混合格，你知道我认为它起病很轻，我们不
喜欢深入这些主题，但我知道黑人的生活很重要
尤其是现在发生的事情我们的演员阵容已经落后了
运动和非常活跃，他们在“骄傲”号漂流，所以就像那里
演员们真正支持的东西和种族，而且实际上是多样化的
在这个背景上是巨大的-嗯，我敢肯定有些演员确实必须
像白人一样的黎明，你知道白人的生活很重要，必须穿上
邦联旗纹身我敢肯定，你会感到不舒服，是的，然后你
必须尝试脱掉纹身，然后才能打到
同盟国
就像每个人一样，她是其中一个女孩，她实际上是
黑人的生活很重要，所以对她来说有点困难
绝对是观看它所产生的其中一件事，我感觉很喜欢
会让上周的每个人都这样感觉，几乎就像是让你感觉到
不舒服，但是就像一个很好的方式，它使你像哦，天哪，这东西是
喜欢发生在正确的地方，所以我不知道我在看它，我就像哦
我内心有些激动，因为这就像震颤，但
这也是一个很重要的话题，很难说，因为像
这些是您在电视上看到的东西，我们认为它不会发生在您的电视上
真实的生活，但是当我们在这个节目中看到它时，我们意识到
这些是当今世界上正在发生的事情，
这是最破坏性的部分，您在报纸上看过后，却有点
就像它在大门后面，没人真正知道那里到底发生了什么
我认为这出戏的最大好处是作品能使人眼前一亮
他们以一种有趣的方式来做，但是很认真，但是
那喜剧的边缘，这就是它的辉煌，并带来了所有这些
人物交织在一起的方式真是太棒了
太好了，这真的非常不可思议，而且非常重要，但是随后
确实是个很好的好方法，是的，您也知道这一集
除了您正在发生的事情之外，还有很多其他的层次
角色，和Piper一起，你知道我们在谈论阿里的背景故事，
可能是我的最爱之一，但同样如此，做得很好，
终于能见到她真是太好了，但我们也知道
茱蒂可以写些什么以及她所有的疯子
我的意思是，是的，只有Paula Dean提到我们是
因为我们已经吃过黄油了，是的，加了长盐，所以我们吃了
但是现在我们真的要去研究它了，但是我也很喜欢她的整个过程
琼斯也是瑜伽，因为那是一个有趣的故事情节，因为你知道瑜伽
琼斯试图像不想看到任何东西，也不喜欢实质性的东西
突然间，您就知道所有这些小东西和食物
她，我们越来越冷，是的，请帮个忙，看，真的很有趣
看到她真的很喜欢其中一些破裂的材料
我起来，Judy一切都在进行着，然后你有了
尝试获取照片的女孩以及他们如何做照片和美味
进行这个小小的动力旅行，Cindy会给您带来一些帮助
评论关于试图使图片正确的事情以及如何
他们会去做的，结果变得很模糊，但这是我的明智策略
意思是说，如果我拥有像美味帽子一样的力量，我可以拍出照片，最终他们
让她进入走廊追逐她真是太好了，我的意思是
写作很棒，你们都接受了，然后在插曲中做了什么
我们要讲的八个只是一个问题，写作如此出色，但
我的意思是这些演员很才华横溢，尽管他们必须离开
页面有时，然后变成Racine，我会喜欢所有
是的，在我的第一天，嗯，塔林（Taryn）对她的新同伴做了一个完整的讲解。
就像在后台离开页面场景一样，他们非常有趣
没有保留，但是是的，所以大多数演员都准备好了，然后就扔了
事实证明，他们的话说得很对，但是有很多自由
是的，这真是太神奇了
很温柔，你说的是直到那时你才知道那个场景
就在大场面发生之前，他们是故意这样做的，还是你没有那么做
对我来说是很多时间，因为那是一个很大的场景
是的，我认为在前四集中，我感觉自己就像在做一个
节目表现不好，因为我不知道自己在做什么，但我发现
他们有点喜欢让你和你在一起在黑暗中，因为
你不会知道的事情为什么你需要知道它会改变你的做事方式
是的，所以它在发作时有点即兴
我敢肯定，这对你有好处，我的意思是在将来的项目中，我会让你保持
多做些祈祷，是的，特别是与这个演员一起工作，他们是如此有才华，就像
我说过，他们只是准备并扔掉，去感受那种自由
真的很开心耶
我的意思是角色再一次非常棒，你有Linda和Caputo
这集-哦，亲爱的，我的天哪，很好，我们终于看到了
撒旦，我们在想什么时候见面，因为我们知道她
您有不良意图或您知道的MCC意图，但本集
特别是下一个，我们也看到了她的那种，你可以看到
她利用卡普托（Caputo）的优势，你知道Cupido仍在继续下跌
她的好，那是因为卡普托，她不是我想的那样的枪
你去过那里然后把她踢出去
她叹了口气，是的，我们喜欢他，然后做，是的，我真的-我知道
在第8集中表现不佳，但我喜欢，所以我首先进行了预测
是错误的，因为我认为琳达完全是在偷他的想法
因为我有点同意你，所以我想也许她会试着接受
值得称赞，因为她是要说你所知道的人
会发生什么，她将如何获得信誉，是的
它并创建了一个连锁帮派，是的，它完全扭曲了它，但我看不到
他们现在在做什么是所有这些职业课程，例如你好
最后是一些蛋黄酱游戏
被解雇的人没有得到报酬
他们把它变成了把工作变成不是只是一个班级的工作
所以他们真的不马上要工作吗不是吗
嗯，自愿，就像是一堂课
但是那是我的意思，她完全是白人，我也很喜欢那一幕
他们打开车门，她正在叫车，车上说是全时
但是是的，她完全摆脱了他最初的计划
完全不喜欢我目前仍然喜欢他的地方，因为
你可以看到他真的很沮丧，是我为之奋斗
他想这根本不是你应该知道的，我想
他知道他需要和他们妥协一点，然后
让它完全改变是的，但是在某种程度上，您在
感觉到她接受了它并对其进行了正确的修改，从而获得了所有权
而且，他没有把他的东西归功于她，而是接管了它，使它成为了
是她想要的方式，是的我说她说这是我们做的时候
今天整日卡在我的头上，是的，好的
我注意到这一集的另一件事是Nikki，是的，我感到很友善
对蒙特罗斯的坏处将要发展，但令人兴奋的是
她回来对了，就像是，就像她的孩子，她的一切都恰好是她
她正在烤蛋糕的孩子，她有一个聚会，是的，她参加了这个很棒的聚会
她，我们必须让她回来，我们已经看到她回来，敲了老
接受任一关节的方式
我不确定会如何播放，但到目前为止，我觉得我很不好，是的
她现在也投入了很多发明
是的，她看到她要去走廊里洗澡库珀
是的，很有趣，听着，我很高兴她回来
因为我非常想念她的礼物，并且有个表演，甚至让我们就像
用她的性格消灭毒品，但让她回到家中
她的阁楼救济和我所爱的一切，显然是我不喜欢毒品
部分正确，但也很高兴看到她如何与Piper互动，因为
我们习惯于看到如此多的人对Piper如此刻薄，就像我的意思是我
她会惹恼我，真是太兄弟了，很高兴看到Nikki像你一样好
知道告诉她有时候是人们只能看到它的样子，是的
邀请她参加聚会和诸如此类的事情
很高兴见到一个了解旧吹笛手的人和我们见过她的人
成为，而且她是她为所有这些权利而离开，我不是说
情节，但如果您正在考虑现实生活或她不在的事，那么她
还没见过派珀（Piper）这样的转身并以这种方式孤立自己，
没有任何朋友，所以她回来的感觉有点像是被抛弃了，或者是
在她最后一次去之前，所以我想这就是为什么她也没有
意识到是的，派珀在做什么取决于你，是的，他也是一个角色
不管怎样，这总是很受每个人的欢迎，所以她就是你知道的
很高兴看到她像我上周想的那样参加聚会
虽然我不知道他们没有告诉她对我来说很奇怪，但后来我
就像我猜不是她真的不再是任何人的朋友
是的，你是她的朋友
我正在与泰勒·席林（Taylor Schilling）合作，这意味着她是
撒谎，我真的看不到您与其他众多演员进行互动
除了她，是的，直到第七集，我才像大多数演员一样见面
当你像12一样像13一样正确地完成工作时，不是吗，所以我工作了
和泰勒见面的第一天，她是如此的可爱，就像哦
我们很高兴有你，就像我为来到这里感到非常兴奋一样，是的，她
太棒了，就像我超级支持我，我觉得我不必做任何正确的事
我在和她聊天只是和她聊天
我给了她我妈妈的鸡肉红烧食谱，是的，是的，是的
除了也许仍然较少种族主义者坚持这一点外，我发现你是国王
假的，我不认为，然后我在之前说过，她真的不知道
如何不做饭，我们稍后再发现，那是我要去的，我是
坚持下去，是的，你在这方面还挺不错的，我会跳上那个书包的，是的
那里你一切都很好，所以几秒钟是，我的意思是
回到这一集，我们也有Aida是的，对不起Alena完成了
意识到她要离开她将要去的事，她有了这个好主意
基本上是因为朱迪·金（Judy King）只是想让她出去，
试图改变主题哦，天哪，我爱你的指甲，那就是
很好，是的，这使她想起了手，哦，天哪，也许这是
我可以为合法业务做些什么，而您却放弃了GED的事情
对她来说太难了，所以这是她的热情所在
关于她会知道她真的对自己不被对待感到沮丧
没有开发一个例子是或类似的东西，所以事实
她已经有点隐藏了你的才华
一直以来都是这样，有趣的是朱迪有
通过夸夸其谈的夸奖使她思考
朱迪实际上是用很多角色做到这一点的，我忘记了他的名字
不好让他们检查了他甚至带来了一些东西
也从他身上跳出来，它听着他的问题，尽管这就像
当她在做某事以及当他把它放回去时，把注意力从她身上移开
通过赞美某人来改变那里的主题，所以你
再次知道，我们有点看到这不全是为了我的好方面，或者她是
真正的或慷慨的或基本上是因为她试图
从房间偏转，是的，她准备帮助他们，但不知何故，是的
确实如此，但这就是很棒的事情，它使您知道也许还在
然后她真的做了这些大梦，很高兴看到她有
我想的那一刻是正确的，因为艾丽塔真的需要那个，因为她有我可以
她跌入谷底，她真的很害怕离开监狱，再一次遭受了什么痛苦
关于节目的话题是关于累犯以及有多少人参加
相信监狱无处可去，监狱实际上提供了稳定
你知道他们知道下一顿饭在哪里他们知道他们有
他们那里还有其他人的结构
他们在那里进入现实世界，这是非常困难的
人们不会雇用他们害怕雇用重罪犯或他们想要的人
他们不信任他们，或者不管情况如何，所以这是真的
拥有这一经历的时刻，所以很高兴看到她有那个经历
幸福的时刻-是的，那真是太好了，我们还要做些什么
在我们继续之前的这一集中，因为我只是短暂地了解了白兰地
妮基（Nikki）确实提到了UM-姐姐恩格尔（Engle），难道是劳里亚（yeria）
关于索菲亚（Sophia）发生的一切，她看到了
顺便说一句，让每个人都对是对的，我完全不了解了
以为那是插曲，我们记得插曲中的鲜血，我只是以某种方式
在小屏幕上看，我的头从洞里掉了，我走了
每个人都叫我白痴，我承认那是她在哪里
基本上是说，是的，我们只是不知道发生了什么，以及你如何
我知道那只是杂志上钉书钉的事吗
尚不完全清楚，但他们决定应该告诉水晶
现在她受伤并发脾气了，那很重要，因为她知道
是一个非常重要的场景，那是非常重要的，我们仍然不
知道确实如此，是的，但是我还有什么要确保的吗？
我不会忘记任何事情，因为我知道我们有一些棒棒糖
是的，我想快点试试最喜欢的棒棒糖之一
这件事对我来说令人大开眼界，这就是我们所看到的一切
她知道这些声音，她知道它们不是真实的，这是
我一直想知道的是，因为您知道合理的心理健康疾病，
一般，你知道，因为她把它们从头上抖了，她告诉希利你
知道我知道他们不在那，但这并不意味着他们没有什么可做的
说正确，所以这有点像她意识到自己在承认自己
这些声音在她的脑海中，不是真实的，但主要是在
在我们真正见过她之前的情节我相信它们是真实的或至少看起来是真实的
就像她是的，但是尽管Helias的建议有些陈词滥调，
意思是我认为这说明了很多，他的字面意思是说每个想去的人
时光倒流，那是一个很棒的场景，因为那也是他
是的，对，他和妈妈一直在经历的事情，以及
像他希望他能回去的事情，那真是太好了
他们两个分享的场景，他们互相帮助
是的，她的背景故事提出了很多非常相关的问题，例如
警察与她的无家可归者以及所有精神健康交往
为什么有些人不该去监狱需要治疗
死了，她的案子基本上是一个完美的案子，你知道这很有趣
当她拥有治愈的那一幕时，她勾画出了她的所有原因。
被捕的原因是，哦，不是那不是其中之一，而是裸体和
不，我认为她的性格实际上是基于某人
也许源治知道或者你不知道这些角色有多少
其实可能是基于一个真实的人，除了我看到派珀的角色
和他的角色，但真正的人一直在与我们打交道
这些人也许她认识她，我的意思是，但是它带来了一个非常好的
再次谈到心理健康和整个人际交往的场景，但这仅仅是
很美，只是在看到她穿过她的意义上
那天我以为那只是一个灿烂的场面，她看起来很高兴，她
是的，她能够很好地控制声音并与之互动
整个过程中，每个人都走下车，镇上的一切都
是的，太好了，我喜欢那个场景，我认为那做得很好
这里有绿色的意大利面，真的很可爱，很勇敢
交付是如此自然，是的，是的，我只是感觉很棒，就像
成为罗杰斯先生（Mr. Rogers）邻居或某处事迹低落，每个人都在做
他们喜欢的东西，所以总体来说只是一个很棒的插曲，当然，嗯
我们到达了重要时刻，我们一直在等待我们保存下来的最后一刻，就像
最后那激烈的时刻是精疲力尽，我敢肯定不知道那是什么
无论如何，你都会离开聚会，不是你而是你
角色，我不知道会发生什么我不知道你是否会发生
如果你要尝试弥补她，我真的没看到发生了什么
我知道
我不知道那是我的角色以为她就回来了，是的，但是
如果您需要某种牺牲，您会认为如果您知道会发生什么
当你最好去做我不喜欢的狼时，就会发生会发生的事情
知道我不，我不认为我的性格
知道会是那么糟糕，我想，如果她不做，我不认为她
会做对的，我是说她会努力思考，就像
也许在它的边界上，但也许她比它本来要聪明
找到了另一种方式，您知道您的角色想对派珀进行复仇，但
我不认为那是极端，我也不认为这是更多的报仇
就像你知道她跳了一个女婴
是的，所以她知道她要生存，你只看到玛丽亚，还有多么强大
她变得很强大，我喜欢你是说我们知道
将会发生一些事情，但是我们没想到的是，那是
再次做得很好-就像是，让我们出去谈论任何事情
我不能谢谢你，但我想你必须和其他人一起
是的，因为因为你说的那句话，但是我跳了那些女孩中的一个
是的，所以只要你把她拉出来，我就像进了厨房，然后你
看到火焰从炉子上冒出来，我很好，他们不能
谋杀她，我以为他们会把她的脸，是的，放火线，但
这就是我的想法，但是就像我得到了你必须要做的那样
一些生存的东西，她在这一点上甚至没有
一定要在乎，几乎您知道自己每当被发现戴着油漆时就被抓到
是随机检查，然后她从字面上说，就像我在扎根
你，但我无能为力，就像你知道你的性格一样
不得不做点让你抓狂的事Maria简直是疯了，我的意思是
他们给她贴上了纳粹标志
小小的火扑克，是的，她是如此的强烈，天黑了，所以你做到了
那是因为我们正在参加聚会，而他们只是您知道玩得开心而已
是的，一个人在那里出现，是的，我尖叫着演奏音乐，哦，我们必须看到
再次是Norma-是的，就像那集里她都没在这些家伙身边一样-
太好了，是的，我们上周在谈论那件事，以及我们如何错过
陪着她，还有更多的她，但是很高兴见到诺玛
再次，是的，他们只是参加这个聚会，那是很棒的
二分法，但那种聚会的声音完全掩盖了什么
一直在厨房里做，所以他们可以在没有人的情况下摆脱它
意识到会抓住他们的是他们会对她这样做，但后来我就像
休假的其他许多角色发生了一件坏事，所以我们知道
是的，必须知道某些事情，当您发生这种情况时，
角色，我们知道必须在那里看到完成，所以我是
只是但是做得很好，我的第一个念头是她可以做，而她
就像我早先知道的那样，她一直都穿着长袖子
好吧，她什么时候会意识到这只是她一部分的一部分
像现在这样生活，因为她的手臂上有永久性的东西，是的，
我要解释她多年的岁月和岁月
看起来只有三年监禁我想她是我不记得了
对了36个月左右，或者是对的，但是嗯，这就是为什么我
就像你必须意识到这样的一小部分，我想她是
知道了，但是现在她有疤痕记得它是的
但是，是的，与您的角色一样令人难忘的时刻，就像我们一直在
等待着，执行得很好，是的，我想泰勒做到了
整个团队和
整个厨房场景再次是我们所说的那样激烈，
你们聚会的平衡之类的东西太黑了，我的意思是太疯狂了
有人评论有人破坏被冻结的东西
但请等待一些问题解决，好吗？
是的，让我们继续第八集，因为我知道我们已经没时间了
在第八集中，这是一件好事，我们可以正确地滚动
您是我的每一集的最初想法，我就像我知道他们一样
不能真正告诉别人对他们做事，因为这样就可以
更糟的是，但是我就像你有一本书，你的胳膊上有血腥的东西，
在外面工作，没人问她这个吗，是的，我的意思是她喜欢一些
这种绷带很明显，她去看医生，或者也许有人刚吃过，但是
我很惊讶没有一开始我这么想，但我认为那里的每个人
就像被抓的一样
恩，很多尼基对我来说是八分
东西是的，尼基发生了很多事情，我们有点
打开我们发现她是一个我们不认识的小偷权利
首先想知道什么时候我们第一次打开我们就像发生了什么你知道谁
会偷
是的，但实际上它们对我来说真的很重要，就像她，她和
尼克（Nikki）应该知道，就像尼克（Nikki）知道那样，是的，那是哪个
疯狂的一部分，因为显然这就像她的监狱妈妈和所有的东西，
她在偷东西，她在背叛，是的，她说她得到了毒品
他们在吸烟，还有花园
从与Angie交易口红开始，然后您会看到Angie做出了花花公子
无缝地我不记得她穿的是正确的然后我说
那条线我感觉还好，很好，我一直想知道她的表现如何
虽然和他在一起，因为我知道那是他们像这样进行毒品交换的方式
因为她有书包和所有东西，或者他把它放在嘴里，然后放进去
她的但我就像你，他们现在甚至都不会让你彼此碰触
是的，虽然Dom确实是守卫，但他们不知道
但是他们也是如此的紧绷，以至于你什么都看不到
也在他们身后，所以谁知道他们到底是什么，什么都知道
但你是对的，我的意思是我以为同一件事让她感觉如何
是的，我每周都会做一次探访，是的，劳拉（Laura）和温尼（Vinny）不能做
也许我应该是的，然后派珀还和她的兄弟和露西谈了谈
我真的很爱她，她非常想念她的父亲，她又是
第七集结束后，她已经跌入谷底了，她已经
监狱里没有其他人，那是我们第一次真正与她互动
整个赛季都和他在一起，所以很高兴，所以打电话给李莉，她没有
一直在谈论自己，是的，显然她打电话是为了让你知道
告诉她，嘿，我已经用十字记号烙上了烙印，但相反，他告诉了她
一些好消息，她不想离开他的那一刻，我就像
作为枕头派珀，我们看到了我非常喜欢的第1季派珀，
我的天哪，我会接受一点自私的东西，而你不是很喜欢她
她一直很自私，现在我们真的知道你对她的感觉
至少那时她有点喜欢
有一颗心，似乎她不是真的，但是现在我的意思是，但是
当然，这需要她为品牌加上十字记号，而这需要她
跌到了谷底没有人喜欢她了每个人的
他们拒绝了我，我的意思是每个人，是的，我的意思是，即使嘘
她曾经有过的每个朋友都是朋友
回来，但是对于很多其他人来说，就像红色一样
当她经历所有疯狂的事情时，我的意思是就像人们
他们进入了这个强大而强大的事物，他们必须完全是
无缝老板和尼基（Nikki）和派珀（Piper）在花园里
麦田可能是那件事的开始
是的，那对所有艺术家来说都是一个了不起的场景
有趣的是我看着它，我以为哦，天哪，她会在她的统治下
和我们一起找到尸体，她是你知道当派珀走出去时她先走了
只要有水就可以取水
她会碰到身体部位或其他东西，所以我知道会有东西
发生在那儿，很明显他们在怀疑的时候告诉她，是的
脆弱且彼此开放我的意思是说我最终我认为他们都需要这个
是的，尽管她抽了烟，我还是要说，但是老板告诉
她的秘密，所以整个场景都是每个人都很脆弱的地方，是的，我
以为我们一直担心Voss最终会告诉Piper，因为我喜欢
派珀会以某种方式对她使用，但在这种情况下，我认为
她将是我的意思是说她将不得不再次发疯才能做到这一点，但是我
就像我对她说不，她没关系，我是说她在这时的意思
情节再一次，我们再也没有走了，是的，这真的让我感到非常恐怖
亚历克斯正在经历什么，你知道她谈论着一点红色
有点，但是她感到非常恐怖，是的，所以我确实认为
是一个很棒的场景，是的，裂缝一定是催化剂，可以这么说
发生了这种事，但是做得非常好，您会看到Nikki挣扎而Nikki
只是想和大家见面，因为实际上她一直都在努力
支持我一起想念劳里（Laurie），我觉得她很努力
洛娜（Lorna）尝试成为传统，真是太可笑了，我无能为力
不能作弊我不能让她以为他在欺骗她
还是姐妹们像我一样等待，但我想如果有人不与她联系
尤其是她的丈夫，是的，我可能只是提起我被关进监狱，确实必须
和Vinny一起弄清楚，因为那里肯定有一些东西，但是是的，她是
我已经没有说过疯了，但她已经痴迷了，并且拥有
他说的人，你最终接受了，就像实际上去了
房子，就像敲门一样
因为她的姐姐想起了她的权利我的意思是她要去外面找老板
我以为她在说挂在那儿
我没想到我以为她是毒品，因为你否认它，让我们
当她说你不想只是想做点自己的事时就走对
忘记我以为她还在谈论那个
所以每当像派珀（Piper）听到他们在花园里或其他地方玩耍时
那是我以为他们会勾搭我不以为是的
吸烟只是我的原因是的，是的，我是说你是对的，因为这样做
她在演戏，你一直在想着自己在试图勾搭，很明显
但是是的，那是完全不同的转变，就像观众中的我们一样
认为我们都对他们的角色感到惊讶，就像派珀（Piper）决定
说对了，她会真的去做亚历克，但那是有道理的，因为
她基本上达到了那种点，就像她不再在乎了，是的，我
就像你知道我必须失去的权利，我还有另一件事
她说她意识到自己只是想赢嗯，嗯，那是我
像是是是很脆弱，她以为自己必须
是一种特殊的方式，她表现出一定的方式来做到这一点
监狱，那真的不是她，我们都知道我们一直都很好
这太荒谬了，我只是说这很愚蠢
是的，有什么东西的黑帮，是的，我的意思是，那是很好
我喜欢她也说过的话，就像我走得太远了我总是走得太远了我的老板说
上个赛季是的，我就像追上了你
是的，我花了四个赛季的时间，我很惊讶老板没有
当她像他在我们下面时解释得更多一点，好吧
所以告诉他们你没有砍，然后再放一次，她不能暗示
每个人都对，我敢肯定这是我们不会看到的事情之一，因为
就像当红色后来走到Piper时，她已经知道Piper知道如何
我们有很多人，派珀的老板尼基·巴里（Nicky Bali）不好，不是秘密的
那也当红色出现并且派和派珀对亚历克斯感到沮丧而不是
关于她的手臂很好，谢谢你和她的兄弟，当她不提起她的时候，
现在她更加相信我喜欢她，终于你知道想着其他
人们以一种奇怪的方式认为品牌是那种几乎拥有的品牌
像是她的重置者，我听到的声音就像是我的天哪，她
现在完全有这种转变，我们将看看是否
踢下来回到路易，是的，就像你说的那样
麦当劳的整个施工现场，但这是一个很棒的场景
是的，我想知道耳语是否已完全消失，听起来像是，
可能很有趣，也许是因为那家伙分散了他们的注意力，但似乎
没有人真正关心我们正在流失的事实是艰辛和我们的工作，他们正在
被迫这样做，然后他们基本上是在做体力劳动，而
烟草不起作用是的，对，他想工作的原因是他工作了
是的，我不会那么有趣，但是那将是我，我会没有我
我会假装我不怎么使这个东西正常工作，而是坐在阴凉处
是的，我想他们真的没有机会反对
就像他们可以像不，我不这样做，他们抱怨你
可以，就是这样，所以你再次知道，就像你说的那样，你没有多少
可以做的只有一小部分你可以抱怨，而你在监狱里
是卡住的，是随机的东西，有很多吉米·卡特（Jimmy Carter）引用，但没有
一个人知道她拥有自己的品牌，不，我的意思是另一个地方是
有趣，因为即使您也知道自己的性格也很棒
你在机器学习的时候做
如果你有多么糟糕，这会带出他艺术的一面，当他
她在床上哭泣，你说你还好吧，如果你真的
故意伤害她，我不会问我，只是希望
我们真的可以回头看你的角色，因为我想知道不，我们不
知道我不知道没人知道谁没人知道嘿
好像对你是错的，是的，我是说我发疯了，想像这样的事情
为什么她从监狱里入狱，就像你知道她的家人是摩门教徒一样
逃脱时，她喜欢做一些不好的事情来挽救她的家人，但这是为了好
动物违反，就像有创造性的方式一样
是的，就像她在和那些对狗刻薄的人打架一样，像好人一样
我认为她很好，是的，她只是在打架中陷入困境，是的
是的，她为暴力之类的好目的而做坏事，是的，我不能
像一些非常疯狂的无情的罪犯，你在黑暗中真的很好
一面是的，我是黑暗的一面，圣洁的，但是
我很好奇，所以他们没有真正咨询我，我想演员们会说这是什么
我们正在思考，人们可能会扔东西，这就是您所要的
这样做，这是您的背景故事，是的，只是很好奇，您可以
可能会在整个疯狂的切线上消失，好吧，让我们把它放回去
但是是的，就像艾玛（Emma）一样，当他们告诉她她是阿米什人（Amish）时，这很有趣
而且她不得不讲语言和所有她收到的通知就像一个星期的通知
真是太神奇了，我只是扔了疯狂的东西，实际上只是很有趣，是的，
你知道我爱这集是因为我记不起她的名字了，但是红军的同伴
谁和其他的sn声一起睡觉
当她旁边的女孩时，即使是建筑的东西，我也对
大喊大叫她就像对不起我的耳朵太靠近你的嘴那构造
现场有点发疯，就像我们在结束拍摄时肮脏不堪一样
每天12小时的内在思考就像人们在现实生活中所做的一样，我们只是
假装没那么严重，但是就像我们所有人一样，我们就像毛巾一样
离开前下来，我有毛巾的照片，我应该张贴它
我的天哪，好像我赢了这么惨，满头大汗
真是不可思议，我只是想我要搬到我家去，而他们正在建造
它，我在想所有的人每天都在热中，你知道一个
几个星期前，这里的温度超过100度
每天都是因为我在想那场戏
体力劳动我每天都在做，那里有很多人
一天又一天地做的人，我的意思是他们不需要喜欢去
健身房还是Bikram，你在做什么吗，是的，他们在那里，他们是铁杆，我
可以肯定地做到这一点的人有很多功劳，因为我只是
看着那，我已经厌倦了看我的空调
在电视上看他我是一个挖掘者，尽管我发现那不是一种技能
我有一把铁锹，好像是你怎么做的，就像没有
在把所有污垢都塞进数字东西的轮桶挖好之前
我知道我们必须要包裹其他任何东西
显然知道那个场景与
也道歉我想他也强奸了她的身体道歉这就像预言
糟透了，但我认为她最终会给他和迈克热身
我也和你在一起，是的，是的，我们再次拥有了整个东西
有趣的图片，辛迪和辛迪
因为一直以来，她都回想起妈妈如何看待她
这些要求就像你妈妈不知道你像她一样在监狱里
会像在监狱里那样担心vs.是的，我的意思是
我非常想和您谈谈您的整个事业
背景故事，我的意思是扮演演员和您扮演的一些规则，但是我们
只是要说有什么事我们应该抬头看看
对于您而言，在不久的将来，您在做什么事情？
我真的不能说那不是我，你现在不能谈论东西，因为
每天都有社交​​媒体，是的，您必须喜欢，是的，那里就像一个场景
你开枪说你就像在不停地笑着，你们只是
像破解一件非常和的事情，您可以告诉我们我们必须做
特技在我对付她和拿内衣的地方
是的，我们就像我身上戴了纹身，所以它们像我一样被擦掉了
试图抓住她的衬衫然后对付她，但是以正确的方式击中了她，
没让她回来，她是如此有趣Russell扮演Ouija呃，她和我笑得如此
辛苦了，她差点尿了好几次，这真是太有趣了，就像我一样
不知道拥有你永远是的，你的生活又重新变得凉爽
非常感谢您在这里谈论社交媒体，在哪里可以
人们找到您，以便他们可以在您透露这些内容时保持最新状态
Twitter上的joe-joe派对insta事情很喜欢它，他们在哪里可以找到
到处都是可爱的女士们，你可以在英镑凯特找到我，你可以
在koneko loll和instagram上在Twitter上关注我，您可以拥有一切，而您
可以在推特上找到我的80号男人，即SMA和8个零，而在我之前
现在有一部很棒的音乐剧，如果您是
在洛杉矶地区，这真是太棒了，这很有趣，它是
谢尔曼奥克斯（Sherman Oaks）周五和周六晚上，一直持续到7月下旬至8月
这很有趣，所以一定要检查一下，直到下周为止
同一时间
来自执行制片人Maria Menounos Keven Undergaro
filss VTech和整个Afterbuzz电视人员，我们在此感谢您
收听Afterbuzz电视网络以观看或收听其他放映后的节目，以及
发表评论或问题，请务必访问Afterbuzz TV dot-com
我是Richard Wentworth爵士，这是Afterbuzz电视节目的
此处表达的观点仅是主持人的观点，不一定反映
残后电视的观点或为了封闭电视而追求的独家